v1.0 
- Proyecto inicial con estructura de clases.
- Implementación de la matriz de gemas y detección de combinaciones.
- Se agregaron imágenes de las gemas.png.
- Se añadió sistema de puntajes y contador de movimientos.
- Sistema de gravedad e intercambio de gemas.

v1.1 
- Se añadió ventanas de inicio y final con botones interactivos.
- Sistema de objetivos y puntaje por niveles.
- Actualización en las imágenes.

v1.2
- Ventana final con opciones de reinicio o salida, siguiente nivel y texto Game Over y Level Complete.
- Sistema de animaciones de intercambio.
-Sistema de fade. 

v1.3 
- Se añadió sistema de niveles por archivo.
- Se añadió sistema de ranking.
- Se añadió ventanas utilizadas por el sistema de niveles y ranking.
- Se añadió carpeta assets y carpeta imágenes.
- Agregado README y documentación PDF.